函数 控制舵机(x)：
    舵机2，下面斜面旋转x度
    舵机1，盛放垃圾的平台翻转180度
    舵机1，盛放垃圾的平台再反方向翻转180度

函数 屏幕显示(echo，type，concept，including，release_requirement):
    在单片机屏幕上显示这些数据，垃圾类别最好使用四种图片

main：
    while(1):
        echo=5个garbage变量和5个percent变量，弄成字符串，参考Garbage classification.py文件怎么弄的

        type=获取Garbage classification.py文件的type变量

        concept=与上面同理
        including=与上面同理
        release_requirement=与上面同理

        if type=“干垃圾”：
            屏幕显示(echo，干垃圾...)
            控制舵机(0)
        else if type=“湿垃圾”：
            屏幕显示(echo，湿垃圾...)
            控制舵机(45)
        else if type=“可回收垃圾”：
            屏幕显示(echo，可回收垃圾...)
            控制舵机(90)
        else if type=“有害垃圾”：
            屏幕显示(echo，有害垃圾...)
            控制舵机(135)
        else：
            屏幕显示未检测出垃圾类别，同时输出echo字符串提示可能是什么物体

    